Repository: mercy-thuyle/cs-cart
Catalog: *-cart/var/langs/*/core.po
Languages: ko, zh

# Languages::sw.products_updates_approval
source: Check changes to existing products
ko: 기존 제품의 변경 사항 확인
zh: 检查对现有产品的更改

# Languages::sw.accounting
source: Accounting
ko: 회계
zh: 会计

# Languages::sw.lowers_allowed_balance
source: Minimum allowed vendor balance
ko: 최소 허용 공급업체 잔액
zh: 允许的最低供应商余额

# Languages::sw.grace_period_to_refill_balance
source: Block vendor after days
ko: 며칠 후 공급업체 차단
zh: 几天后阻止供应商

# Languages::sw.location
source: Location
ko: 위치
zh: 地点

# Languages::sw.enable_vendor_location_using_google_map
source: Let vendors set their location on Google Maps
ko: 공급업체가 Google 지도에서 위치를 설정하도록 허용
zh: 让供应商在 Google 地图上设置他们的位置

# Languages::sw.vendor_profile_fields
source: Vendor profile fields
ko: 공급업체 프로필 필드
zh: 供应商资料字段

# Languages::sw.set_up_vendor_profile_fields
source: What information about vendors do you need?
ko: 공급업체에 대한 어떤 정보가 필요합니까?
zh: 您需要有关供应商的哪些信息？

# Languages::sw.notifications
source: Notifications
ko: 알림
zh: 通知

# Languages::sw.admin_notifications
source: Admin notifications
ko: 관리자 알림
zh: 管理员通知

# Languages::sw.vendor_notifications
source: Vendor notifications
ko: 공급업체 알림
zh: 供应商通知

# Languages::sw.selected_design
source: Current design
ko: 현재 디자인
zh: 当前设计

# Languages::sw.upload_logo
source: Upload logo
ko: 로고 업로드
zh: 上传徽标

# Languages::sw.logo_theme
source: Main
ko: 기본
zh: 主要的

# Languages::sw.logo_mail
source: Email
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# Languages::sw.select_image
source: Select image
ko: 이미지 선택
zh: 选择图片

# Languages::sw.select_right_design
source: Pick a design preset
ko: 디자인 사전 설정 선택
zh: 选择一个设计预设

# Languages::sw.activate
source: Activate
ko: 활성화
zh: 启用

# Languages::sw.apply
source: Apply
ko: 적용하다
zh: 申请

# Languages::sw.preview
source: Preview
ko: 시사
zh: 预览

# Languages::sw.edit_design
source: Edit design
ko: 디자인 편집
zh: 编辑设计

# Languages::sw.design
source: Design
ko: 설계
zh: 设计

# Languages::sw.error_updating_payment
source: Error occured during payment method update
ko: 결제 수단 업데이트 중 오류가 발생했습니다.
zh: 付款方式更新期间发生错误

# Languages::sw.payments
source: Payments
ko: 지불
zh: 付款

# Languages::sw.payment_not_found
source: The Yandex.Money payment method not found
ko: Yandex.Money 결제 수단을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到 Yandex.Money 付款方式

# Languages::sw.over_payment_system
source: Use another payment system
ko: 다른 결제 시스템 사용
zh: 使用其他支付系统

# Languages::sw.shippings
source: Shipping services
ko: 배송 서비스
zh: 运输服务

# Languages::sw.ems_russian_post
source: EMS Russian Post
ko: EMS 러시아 우편
zh: EMS 俄罗斯邮政

# Languages::sw.russian_post
source: Russian Post
ko: 러시아 포스트
zh: 俄罗斯邮政

# Languages::sw.usps
source: USPS
zh: 美国邮政总局

# Languages::sw.fedex
source: FedEx
ko: 페덱스
zh: 联邦快递

# Languages::sw.goto_shipping_methods
source: Go to shipping methods
ko: 배송 방법으로 이동
zh: 转到运输方式

# Languages::sw.configure
source: Configure
ko: 구성
zh: 配置

# Languages::sw.settings
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# Languages::sw.enable
source: Enable
ko: 할 수 있게 하다
zh: 使能够

# Languages::sw.disable
source: Disable
ko: 장애를 입히다
zh: 禁用

# Languages::sw.activated
source: Activated
ko: 활성화됨
zh: 活性

# Languages::sw.select_model
source: Select model
ko: 모델 선택
zh: 选择型号

# Languages::sw.timezone
source: Time zone
ko: 시간대
zh: 时区

# Languages::sw.order_start_id
source: Initial order ID value (leave empty for auto)
ko: 초기 주문 ID 값(자동의 경우 비워 둠)
zh: 初始订单 ID 值（自动留空）

# Languages::sw.min_order_amount
source: Minimum order amount
ko: 최소 주문 금액
zh: 最低订购量

# Languages::sw.show_out_of_stock_products
source: Show out of stock products
ko: 품절된 상품을 보여주세요
zh: 显示缺货产品

# Languages::sw.enable_quick_view
source: Enable quick view
ko: 빠른 보기 활성화
zh: 启用快速查看

# Languages::sw.enable_inventory_tracking
source: Enable inventory tracking
ko: 인벤토리 추적 활성화
zh: 启用库存跟踪

# Languages::sw.allow_negative_amount
source: Allow negative amount in inventory
ko: 재고에 음수 허용
zh: 允许库存中的负数

# Languages::sw.ym_merchant_country
source: Country
ko: 국가
zh: 国家

# Languages::sw.ym_merchant_forma
source: Ownership
ko: 소유권
zh: 所有权

# Languages::sw.send
source: Send
ko: 보내다
zh: 发送

# Languages::sw.remove_demo_data_text
source: Clean up orders, products, categories, user profiles, and related data
ko: 주문, 제품, 카테고리, 사용자 프로필 및 관련 데이터 정리
zh: 清理订单、产品、类别、用户资料和相关数据

# Languages::sw.remove
source: Clean up
ko: 청소
zh: 清理

# Languages::sw.demo_data_removed
source: Demo data removed.
ko: 데모 데이터가 제거되었습니다.
zh: 演示数据已删除。

# Languages::sw.error_removing_demo_data
source: An error occurred while removing the demo data
ko: 데모 데이터를 제거하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 删除演示数据时出错

# Languages::sw.confirm_demo_data_removal_title
source: Remove the data?
ko: 데이터를 삭제하시겠습니까?
zh: 删除数据？

# Languages::sw.text_confirm_demo_data_removal
source: All orders, products, product categories, customer profiles, and associated data (tags, comments, etc.) including the data added by you <b>will be permanently removed.</b> This operation cannot be undone. Are you sure you want to continue?
ko: 귀하가 추가한 데이터를 포함한 모든 주문, 제품, 제품 카테고리, 고객 프로필 및 관련 데이터(태그, 댓글 등)는 <b>으로 제거됩니다.</b> 이 작업은 취소할 수 없습니다. 너 정말 계속하고 싶니?
zh: 所有订单、产品、产品类别、客户资料和相关数据（标签、评论等）包括您添加的数据 <b>将被永久删除。</b> 此操作无法撤消。你确定你要继续吗？

# Languages::sw.delete_demo_data
source: Delete the data
ko: 데이터 삭제
zh: 删除数据

# Languages::sw.keep_demo_data
source: Keep the data
ko: 데이터 유지
zh: 保留数据

# Languages::sw.more_themes_in_marketplace
source: More themes in the Marketplace
ko: 마켓플레이스의 더 많은 테마
zh: 市场中的更多主题

# Languages::sw.logo_recommended_size_text
source: recommended size [height]px × [width]px
ko: 권장 크기 [height]픽셀 × [width]픽셀
zh: 推荐尺寸 [height]px × [width]px

# Languages::sw.money_goes_to_owner
source: Customer makes a single payment, all money goes to you
ko: 고객이 한 번만 결제하면 모든 금액이 귀하에게 전달됩니다.
zh: 客户一次性付款，所有钱都归您所有

# Languages::sw.money_goes_to_owner_descr
source: The money owed to the vendor is tracked in the admin panel. A vendor can request money withdrawal through the admin panel. You forward the money to vendors as you see fit.
ko: 공급업체에 지불해야 하는 금액은 관리자 패널에서 추적됩니다. 판매자는 관리자 패널을 통해 출금을 요청할 수 있습니다. 적절하다고 생각되는 대로 공급업체에 돈을 전달합니다.
zh: 在管理面板中跟踪欠供应商的钱。供应商可以通过管理面板请求提款。你把钱转给你认为合适的供应商。

# Languages::sw.money_split_automaticaly
source: Customer makes a single payment, money is split automatically
ko: 고객이 한 번만 결제하면 돈이 자동으로 분할됩니다.
zh: 客户单次付款，钱自动拆分

# Languages::sw.money_split_automaticaly_descr
source: This is achieved via [stripe_connect] payments and/or [paypal_commerce_platform], so each vendor must have a Stripe and/or PayPal account. We'll create these payment methods for you. You'll just need to configure them, and vendors will need to provide their account information.
ko: 이것은 [stripe_connect] 지불 및/또는 [paypal_commerce_platform]을 통해 이루어지므로 각 공급업체에는 Stripe 및/또는 PayPal 계정이 있어야 합니다. 이러한 지불 방법을 생성해 드립니다. 이를 구성하기만 하면 공급업체에서 계정 정보를 제공해야 합니다.
zh: 这是通过 [stripe_connect] 付款和/或 [paypal_commerce_platform]实现的，因此每个供应商都必须有一个 Stripe 和/或 PayPal 帐户。我们将为您创建这些付款方式。您只需要配置它们，供应商将需要提供他们的帐户信息。

# Languages::sw.money_goes_to_vendor
source: Customer makes multiple payments (one to each vendor)
ko: 고객이 여러 번 지불(각 공급업체에 하나씩)
zh: 客户进行多次付款（每个供应商支付一笔）

# Languages::sw.money_goes_to_vendor_descr
source: Each vendor has to create own payment methods. Money goes directly to vendors, and marketplace commission gets added to vendors' debt. It becomes a vendor's responsibility to pay the marketplace.
ko: 각 공급업체는 자체 결제 방법을 만들어야 합니다. 돈은 공급업체에 직접 전달되고 시장 수수료는 공급업체의 부채에 추가됩니다. 시장에 지불하는 것은 공급업체의 책임이 됩니다.
zh: 每个供应商都必须创建自己的付款方式。钱直接流向供应商，市场佣金被添加到供应商的债务中。向市场付款成为供应商的责任。

# Languages::unsupported_browser_notice
source: <p>We have detected that the browser you are using is not fully supported by our Admin Panel. You can view this site using your current browser but it may not display properly, and you may not be able to fully use all features.</p><br><p>Admin Panel is best viewed using the following browsers:</p><br><ul><li>&ndash; <a href="http://www.mozilla.org/en-US/" target="_blank">Mozilla Firefox (latest version)</a></li><li>&ndash; <a href="https://www.google.com/intl/en/chrome/browser/" target="_blank">Google Chrome (latest version)</a></li><li>&ndash; <a href="https://www.microsoft.com/en-us/edge" target="_blank">Microsoft Edge (latest version)</a></li><li>&ndash; <a href="https://www.apple.com/safari/" target="_blank">Safari (latest version)</a></li></ul><br><p>Click on one of the links to download the browser of your choice. Once the download has completed, install the browser by running the setup program.</p><br><p>If you cannot upgrade your browser now, you can still access Admin Panel, but you may not be able to fully use all features.<br><br><a href="[url]">Continue</a></p>
ko: <p>사용 중인 브라우저가 관리자 패널에서 완전히 지원되지 않는 것으로 나타났습니다. 이 사이트는 현재 사용 중인 브라우저에서 볼 수 있지만 제대로 표시되지 않을 수 있으며 일부 기능을 완전히 사용하지 못할 수도 있습니다.</p><br><p>관리자 패널은 다음 브라우저를 사용하여 가장 잘 볼 수 있습니다.</p><br><ul><li>&ndash; <a href="http://www.mozilla.org/en-US/" target="_blank">Mozilla Firefox(최신 버전)</a></li><li>&ndash; <a href="https://www.google.com/intl/en/chrome/browser/" target="_blank">Google Chrome(최신 버전)</a></li><li>&ndash; <a href="https://www.microsoft.com/en-us/edge" target="_blank">Microsoft Edge(최신 버전)</a></li><li>&ndash; <a href="https://www.apple.com/safari/" target="_blank">Safari(최신 버전)</a></li></ul><br><p>링크 중 하나를 클릭하여 원하는 브라우저를 다운로드하십시오. 다운로드가 완료되면 설치 프로그램을 실행하여 브라우저를 설치합니다.</p><br><p>지금 브라우저를 업그레이드할 수 없는 경우에도 관리자 패널에 액세스할 수 있지만 모든 기능을 완전히 사용하지 못할 수 있습니다.<br><br><a href="[url]">계속</a></p>
zh: <p>我们检测到您使用的浏览器不受我们的管理面板的完全支持。您可以使用当前浏览器查看本网站，但可能无法正常显示，并且您可能无法充分使用所有功能。</p><br><p>最好使用以下浏览器查看管理面板：</p><br><ul><li>&ndash; <a href="http://www.mozilla.org/en-US/" target="_blank">Mozilla Firefox（最新版）</a></li><li>&ndash; <a href="https://www.google.com/intl/en/chrome/browser/" target="_blank">Google Chrome（最新版）</a></li><li>&ndash; <a href="https://www.microsoft.com/en-us/edge" target="_blank">Microsoft Edge（最新版）</a></li><li>&ndash; <a href="https://www.apple.com/safari/" target="_blank">Safari（最新版本）</a></li></ul><br><p>单击其中一个链接下载您选择的浏览器。下载完成后，通过运行安装程序安装浏览器。</p><br><p>如果您现在无法升级浏览器，您仍然可以访问管理面板，但您可能无法完全使用所有功能。<br><br><a href="[url]">继续</a></p>

# Languages::usergroup_must_have_privileges
source: Usergroup must have at least one privilege.
ko: 사용자 그룹에는 최소한 하나의 권한이 있어야 합니다.
zh: 用户组必须至少具有一项权限。

# Languages::saved_search.set_as_default
source: Set as default
ko: 기본값으로 설정
zh: 设为默认

# Languages::saved_search.set_as_non_default
source: Set as non-default
ko: 기본값이 아닌 것으로 설정
zh: 设置为非默认

# Languages::saved_search.set_as_default_confirm
source: Saved search "[name]" will open by default instead of the full list of objects. Is that what you'd like?
ko: 저장된 검색 "[name]"은 개체의 전체 목록 대신 기본적으로 열립니다. 그게 당신이 원하는 것입니까?
zh: 默认情况下，保存的搜索“[name]”将打开，而不是完整的对象列表。那是你想要的吗？

# Languages::saved_search.set_as_non_default_confirm
source: The full list of objects will open by default instead of saved search "[name]". Is that what you'd like?
ko: 저장된 검색 "[name]" 대신 기본적으로 전체 개체 목록이 열립니다. 그게 당신이 원하는 것입니까?
zh: 默认情况下，将打开完整的对象列表，而不是保存的搜索“[name]”。那是你想要的吗？

# Languages::exim_subtotal_discount
source: Subtotal discount
ko: 소계 할인
zh: 小计折扣

# Languages::storefront_languages_assigned
source: The "<a href="[url]">[name]</a>" storefront had no available languages configured. All languages has been made available for it.
ko: "<a href="[url]">[name]</a>" 상점 첫화면에는 사용 가능한 언어가 구성되어 있지 않습니다. 모든 언어를 사용할 수 있습니다.
zh: “<a href="[url]">[name]</a>”店面没有配置可用的语言。已为它提供了所有语言。

# Languages::storefront_currencies_assigned
source: The "<a href="[url]">[name]</a>" storefront had no available currencies configured. Default currency has been made available for it.
ko: "<a href="[url]">[name]</a>" 상점 첫화면에 구성된 사용 가능한 통화가 없습니다. 기본 통화를 사용할 수 있습니다.
zh: “<a href="[url]">[name]</a>”店面没有配置可用的货币。已为其提供默认货币。

# Languages::storefront_all_currencies_assigned
source: The "<a href="[url]">[name]</a>" storefront had no available currencies configured. All currencies has been made available for it.
ko: "<a href="[url]">[name]</a>" 상점 첫화면에 구성된 사용 가능한 통화가 없습니다. 모든 통화를 사용할 수 있습니다.
zh: “<a href="[url]">[name]</a>”店面没有配置可用的货币。所有货币都可以使用。

# Languages::storefronts_for_language_absent
source: The <b>[name]</b> language had no storefronts selected. All storefronts has been made available for it.
ko: <b>[name]</b> 언어에는 선택된 상점이 없습니다. 모든 상점 전면을 사용할 수 있습니다.
zh: <b>[name]</b> 语言未选择任何店面。所有店面都可以使用它。

# Languages::storefronts_for_currency_absent
source: The <b>[name]</b> currency had no storefronts selected. All storefronts has been made available for it.
ko: <b>[name]</b> 통화에는 선택된 상점이 없습니다. 모든 상점 전면을 사용할 수 있습니다.
zh: <b>[name]</b> 货币未选择任何店面。所有店面都可以使用它。

# Languages::event.product.back_in_stock.name
source: Product is back in stock
ko: 제품이 재입고되었습니다
zh: 产品有库存

# Languages::core_addon
source: CS-Cart
ko: CS-카트
zh: CS-购物车

# Languages::text_menus_have_been_deleted
source: Menus have been deleted successfully.
ko: 메뉴가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh: 菜单已成功删除。

# Languages::addon_added_to_favorites
source: Add-on added to your favorites
ko: 즐겨찾기에 추가된 기능
zh: 附加组件已添加到您的收藏夹

# Languages::addon_removed_from_favorites
source: Add-on removed from your favorites
ko: 즐겨찾기에서 추가 기능이 제거되었습니다.
zh: 已从您的收藏夹中删除附加组件

# Languages::contact_the_developer
source: Contact the developer
ko: 개발자에게 문의
zh: 联系开发商

# Languages::message_successfully_sent_to_developer
source: Message was successfully sent to [developer]
ko: 메시지가 [developer](으)로 성공적으로 전송되었습니다.
zh: 消息已成功发送到 [developer]

# Languages::delete_subscribers
source: Delete subscribers
ko: 구독자 삭제
zh: 删除订阅者

# Languages::addons.error_while_sending_review
source: Your add-on review was not posted to marketplace. Please make sure that you acquire this add-on from CS-Cart Marketplace and try again later.
ko: 추가 기능 리뷰가 마켓플레이스에 게시되지 않았습니다. CS-Cart Marketplace에서 이 추가 기능을 구입했는지 확인하고 나중에 다시 시도하십시오.
zh: 您的附加评论未发布到市场。请确保您从 CS-Cart Marketplace 获取此插件，然后再试一次。

# Languages::addons.upgrade_to_product_version
source: Upgrade to [product] [version]
ko: [product] [version]로 업그레이드
zh: 升级到 [product] [version]

# Languages::addons.latest_version
source: Latest released version
ko: 최신 출시 버전
zh: 最新发布的版本

# Languages::addons.latest_available_for_installation_version
source: Latest version available for installation
ko: 설치 가능한 최신 버전
zh: 可安装的最新版本

# Languages::product_availability
source: Product availability
ko: 제품 가용성
zh: 产品可用性

# Languages::addons.text_thank_you_for_post
source: Thank you for your post
ko: 귀하의 게시물에 감사드립니다
zh: 谢谢你的文章

# Languages::addons.text_post_pended
source: Your post will be checked before it gets published.
ko: 게시물이 게시되기 전에 확인됩니다.
zh: 您的帖子将在发布之前进行检查。

# Languages::addons.your_account_doesnt_have_this_addon
source: You can not create a add-on review because you do not have this add-on purchased in your Marketplace account.
ko: 귀하의 Marketplace 계정에서 이 부가 기능을 구매하지 않았기 때문에 부가 기능 리뷰를 생성할 수 없습니다.
zh: 您无法创建附加评论，因为您没有在您的 Marketplace 帐户中购买此附加内容。

# Languages::addons.you_already_posted_review
source: You can not create a add-on review because you already have a review that requires premoderation
ko: 사전 검토가 필요한 리뷰가 이미 있으므로 추가 리뷰를 만들 수 없습니다.
zh: 您无法创建附加评论，因为您已有需要预先审核的评论

# Languages::addons.something_went_wrong
source: Something went wrong with your request. Please try again later.
ko: 요청에 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh: 您的请求出了点问题。请稍后再试。

# Languages::addons.your_message
source: Your message
ko: 당신의 메시지
zh: 你的信息

# Languages::addons.not_installed
source: Not installed
ko: 설치되지 않음
zh: 未安装

# Languages::addons.install
source: Install
ko: 설치
zh: 安装

# Languages::addons.disabled
source: Disabled
ko: 장애가 있는
zh: 已禁用

# Languages::addons.activate
source: Activate
ko: 활성화
zh: 启用

# Languages::addons.mve_ult_or_plus_required
source: [product] Plus or Ultimate required
ko: [product] Plus 또는 Ultimate 필요
zh: 需要[product] Plus 或 Ultimate

# Languages::addons.ult_required
source: [product] Ultimate required
ko: [product] 궁극기 필요
zh: [product] 终极要求

# Languages::addons.upgrade_available
source: Upgrade available
ko: 업그레이드 가능
zh: 可升级

# Languages::addons.upgrades
source: Upgrades
ko: 업그레이드
zh: 升级

# Languages::addons.error_at_sending_addon_review
source: Something went wrong at sending add-on review. Please try again later.
ko: 부가 기능 리뷰를 보내는 동안 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.
zh: 发送附加评论时出现问题。请稍后再试。

# Languages::unable_delete_storefront_orders_exists
source: Unable to delete this storefront because there are orders containing the products of this storefront in the store database. To delete the storefront, please delete all such orders first.
ko: 상점 데이터베이스에 이 상점의 제품이 포함된 주문이 있으므로 이 상점을 삭제할 수 없습니다. 상점을 삭제하려면 먼저 해당 주문을 모두 삭제하십시오.
zh: 无法删除此店面，因为商店数据库中有包含此店面产品的订单。要删除店面，请先删除所有此类订单。

# Languages::state_field_required_only_for_countries_with_regions
source: The "State" field is required for all countries with states or provinces. If you don't have states for the customer's country, then the field will be required at checkout only if it is required in the customer's profile.
ko: "주" 필드는 시/도가 있는 모든 국가에 필수입니다. 고객 국가에 대한 주가 없는 경우 고객 프로필에 필요한 경우에만 체크아웃 시 필드가 필요합니다.
zh: 所有具有州或省的国家/地区都需要“州”字段。如果您没有客户所在国家/地区的州，则只有在客户资料中需要该字段时，才会在结帐时需要该字段。

# Languages::need_storefront_id
source: Storefront ID is required (the storefront_id param)
ko: 상점 첫화면 ID가 필요합니다(storefront_id 매개변수).
zh: 店面 ID 是必需的（storefront_id 参数）

# Languages::addons.multiple_dependencies_required
source: The add-on cannot be installed because it depends on the following add-ons:<ul>[addon_list]</ul> Please install these add-ons first.
ko: 다음 추가 기능에 종속되어 있으므로 추가 기능을 설치할 수 없습니다.<ul>[addon_list]</ul> 이 추가 기능을 먼저 설치하십시오.
zh: 该插件无法安装，因为它依赖于以下插件：<ul>[addon_list]</ul> 请先安装这些插件。

# Languages::products_are_not_selectable_for_context_menu
source: You can not select products that belong to another storefront.
ko: 다른 스토어프론트에 속한 제품은 선택할 수 없습니다.
zh: 您不能选择属于另一个店面的产品。

# Languages::product_filters_are_not_selectable_for_context_menu
source: You can not select product filters that belong to another storefront.
ko: 다른 상점 첫화면에 속한 제품 필터는 선택할 수 없습니다.
zh: 您不能选择属于另一个店面的产品过滤器。

# Languages::product_options_are_not_selectable_for_context_menu
source: You can not select product options that belong to another storefront
ko: 다른 스토어프론트에 속한 제품 옵션은 선택할 수 없습니다.
zh: 您不能选择属于另一个店面的产品选项

# Languages::product_features_are_not_selectable_for_context_menu
source: You can not select product features that belong to another storefront.
ko: 다른 상점 첫화면에 속하는 제품 기능은 선택할 수 없습니다.
zh: 您不能选择属于另一个店面的产品功能。

# Languages::product_feature_groups_are_not_selectable_for_context_menu
source: You can not select product feature groups that belong to another storefront.
ko: 다른 상점 첫화면에 속하는 제품 기능 그룹은 선택할 수 없습니다.
zh: 您不能选择属于另一个店面的产品功能组。

# Languages::removing_default_language_from_storefront
source: Sorry, we couldn't remove the [language_name] language from storefront [storefront_name]. To remove it, please go to <b>Settings → Appearance</b> and change the <b>Frontend default language</b> for storefront [storefront_name] first.|Sorry, we couldn't remove the [language_name] language from storefronts: [storefront_name]. To remove it, please go to <b>Settings → Appearance</b> and change the <b>Frontend default language</b> for storefronts: [storefront_name] first.
ko: 죄송합니다. 상점 첫화면 [storefront_name]에서 [language_name] 개 언어를 제거할 수 없습니다. 제거하려면 <b>설정 → 모양</b> 으로 이동하여 먼저 상점 첫 화면 [storefront_name] 에 대한 <b>Frontend 기본 언어</b> 를 변경하십시오.|죄송합니다. 상점 첫화면에서 [language_name] 언어를 제거할 수 없습니다: [storefront_name]. 그것을 제거하려면 <b>설정 → 모양</b> 으로 이동하여 상점 첫 화면의 <b>Frontend 기본 언어</b> : [storefront_name] 을 먼저 변경하십시오.
zh: 抱歉，我们无法从店面 [storefront_name]中删除 [language_name] 语言。要删除它，请转到 <b>设置 → 外观</b> 并首先更改店面 [storefront_name] 的 <b>前端默认语言</b> |抱歉，我们无法从店面中删除 [language_name] 语言： [storefront_name]。要删除它，请转到 <b>设置 → 外观</b> 并更改店面的 <b>前端默认语言</b> ：首先是 [storefront_name]。

# Languages::sw.vendor_panel
source: Vendor panel
ko: 공급업체 패널
zh: 供应商面板

# Languages::sw.easy_admin_panel_for_vendors
source: Easy admin panel for vendors
ko: 공급업체를 위한 간편한 관리자 패널
zh: 供应商的简单管理面板

# Languages::sw.product_tabs_and_properties
source: Product tabs and properties
ko: 제품 탭 및 속성
zh: 产品选项卡和属性

# Languages::sw.branding_and_colors
source: Branding and colors
ko: 브랜딩 및 색상
zh: 品牌和颜色

# Languages::create_new_product
source: Create new product
ko: 새 제품 만들기
zh: 创建新产品

# Languages::import_products
source: Import products
ko: 수입품
zh: 进口产品

# Languages::thank_you_for_registration
source: Thank you for registration!
ko: 등록해주셔서 감사합니다!
zh: 感谢您的注册！

# Languages::helpdesk_account.helpdesk_account
source: Help Desk account
ko: 헬프 데스크 계정
zh: 帮助台帐户

# Languages::helpdesk_account.sign_in
source: Sign in
ko: 로그인
zh: 登入

# Languages::helpdesk_account.sign_out
source: Sign out
ko: 로그아웃
zh: 登出

# Languages::helpdesk_account.signed_in_message
source: Signed in
ko: 로그인
zh: 已登录

# Languages::helpdesk_account.signed_out_message
source: Sign in with your Help Desk account to access all CS-Cart services using single account.
ko: 단일 계정을 사용하여 모든 CS-Cart 서비스에 액세스하려면 헬프 데스크 계정으로 로그인하십시오.
zh: 使用您的帮助台帐户登录以使用单个帐户访问所有 CS-Cart 服务。

# Languages::helpdesk_account.signed_out_message.marketplace
source: Sign in with your Help Desk account to get information about newest add-on versions from Marketplace, rate and review add-ons you've bought, and prolong your license subscriptions.
ko: 헬프 데스크 계정으로 로그인하여 Marketplace에서 최신 추가 기능 버전에 대한 정보를 얻고, 구입한 추가 기능을 평가 및 검토하고, 라이선스 구독을 연장하십시오.
zh: 使用您的帮助台帐户登录，以从 Marketplace 获取有关最新插件版本的信息，对您购买的插件进行评分和评论，并延长您的许可证订阅。

# Languages::helpdesk_account.signed_out_message.marketplace_single_addon
source: Sign in with your Help Desk account to get information about newest add-on versions from Marketplace, rate and review this add-on, and prolong your license subscription.
ko: 헬프 데스크 계정으로 로그인하여 Marketplace에서 최신 추가 기능 버전에 대한 정보를 얻고, 이 추가 기능을 평가 및 검토하고, 라이선스 구독을 연장하십시오.
zh: 使用您的帮助台帐户登录，以从 Marketplace 获取有关最新插件版本的信息，对该插件进行评分和审查，并延长您的许可订阅。

source: You need to have the according permission from the store owner to manage add-ons.
ko: 추가 기능을 관리하려면 스토어 소유자로부터 적절한 권한이 필요합니다.
zh: 您需要获得店主的相应权限才能管理附加组件。

# Languages::helpdesk_account.request_permissions
source: Request permissions
ko: 권한 요청
zh: 请求权限

# Languages::helpdesk_account.sign_in_to_manage_addons
source: Sign in with your Help Desk account to manage add-ons.
ko: 추가 기능을 관리하려면 헬프 데스크 계정으로 로그인하십시오.
zh: 使用您的帮助台帐户登录以管理加载项。

# Languages::link_from_layout
source: Link blocks from layout
ko: 레이아웃에서 블록 연결
zh: 从布局链接块

# Languages::use_for_all_new_vendors
source: Use for all new vendors
ko: 모든 신규 공급업체에 사용
zh: 用于所有新供应商

# Languages::show_vendor_info_if_shipping_no_required
source: Show information about vendors whose products do not require shipping
ko: 배송이 필요하지 않은 제품의 공급업체에 대한 정보 표시
zh: 显示有关其产品不需要运输的供应商的信息

# Languages::sw.marketplace_setup_wizard
source: Marketplace setup wizard
ko: 마켓플레이스 설정 마법사
zh: 市场设置向导

# Languages::sw.money_split_automaticaly_descr.ru
source: This is achieved via YooMoney for marketplaces, so each vendor must have a YooMoney account. We'll create a payment method for you. You'll just need to configure it, and vendors will need to provide their account information.
ko: 이는 마켓플레이스용 YooMoney를 통해 이루어지므로 각 공급업체에는 YooMoney 계정이 있어야 합니다. 결제 수단을 만들어 드립니다. 구성하기만 하면 공급업체에서 계정 정보를 제공해야 합니다.
zh: 这是通过 YooMoney 为市场实现的，因此每个供应商都必须有一个 YooMoney 帐户。我们将为您创建一种付款方式。您只需要对其进行配置，供应商将需要提供他们的帐户信息。

# Languages::delete_my_account
source: Delete my account
ko: 계정을 삭제하다
zh: 删除我的账户

# Languages::delete_my_account_description
source: <p>We’ll deactivate your account and remove all your personal data from it. After that you won’t be able to sign in. However, you’ll be able to register a new account with the same email address in the future. Please note that we’ll need some time to process this request, so your account won’t be deactivated immediately. If you have any comments regarding your request, please leave them in the field below.</p>
ko: <p>귀하의 계정을 비활성화하고 계정에서 모든 개인 데이터를 제거합니다. 그 후에는 로그인할 수 없습니다. 그러나 앞으로는 동일한 이메일 주소로 새 계정을 등록할 수 있습니다. 이 요청을 처리하는 데 시간이 필요하므로 계정이 즉시 비활성화되지는 않습니다. 요청에 대한 의견이 있으면 아래 필드에 남겨주세요.</p>
zh: <p>我们将停用您的帐户并从中删除您的所有个人数据。之后您将无法登录。但是，您以后可以使用相同的电子邮件地址注册一个新帐户。请注意，我们需要一些时间来处理此请求，因此您的帐户不会立即被停用。如果您对您的请求有任何意见，请将其留在下面的字段中。</p>

# SettingsOptions::show_delete_account_button
source: Show "Delete my account" button
ko: "내 계정 삭제" 버튼 표시
zh: 显示“删除我的帐户”按钮
